符文形状，雕刻
我毕生致力于这些研究。
我研究得越多，
我在夜空中的星星中看到了同一个形状。
就在那时，事情发生了。
成为符文探寻者
我决定全身心投入其中。
正如法罗先生友好地向我解释的那样
符文是非常强大的古代符号。
通过给物品打孔
它会赋予你更强大的力量。
通过在联赛期间在残骸上印刻符号
从多种类型的制作符文到物品强化
您可以选择制作哪一个。
如果你遇到残余
需要 2 人或以上
最多有 7 个空位。
槽位越多
遗迹遭遇战将会变得更加强大。
然而，这也意味着你将有更多选择。
在游戏初期
你可以选择简单的伤害符文或抗性符文。
这些产品达到了通常情况下无法达到的水平。
即使含量很低也能获得。
它能显著提升动力。
但从这里开始，事情就变得非常有趣了。
共有 22 种符文可以添加或修改符文词。
符文之语是一种新的资源，可以保护你的角色免于死亡。
这些符文还可以用来增加额外的防御层。
使用卡古尔的符文技能
符文之语也可以用作进攻工具。
还有13种符文可以强化特定类型的武器。
例如，这给了手榴弹再次爆炸的机会。
或者，当你对敌人造成严重眩晕时，也会发生这种情况。
德鲁伊的精通
它会给你一个新的增益效果。
而且
旨在提升低级别玩家的能力。
符文共有22种。
例如，这将赋予你大量的元素抗性。
这会给你带来很多精神力量。
这些符文威力强大。
随着等级的升高，该值会降低。
在联赛中快速提升另一个角色的等级时
这会很有用。
进行高级制作时
我们还新增了六种符文，可以扩展你的模组池。
例如，如果你把卡特拉的阴霾镶嵌到你的手套上……
你将能够制作许多新的衰变模组。
可用于持续伤害流派的构建。
在镶嵌这种类型的符文之后
使用普通的贵族宝珠或混沌宝珠
试试用这个新模组制作物品。
有几种类型的符文会对物品产生强大的效果，
它将永远占据这个插槽。
例如，这会在项目名称后添加一个额外的后缀。
他们会想办法让你能拿着它。
这样你就可以拥有一个宝石插槽了。
这种类型的符文
这个模组可以将元素模组从一种元素转换为另一种元素。
升级其他符文
有些甚至可以升级到超出正常极限的程度。
最后我要给你们展示的是
这是赤杨树的传承。
将其镶嵌到卡古尔或埃佐米特独特物品上会将其摧毁。
创造一个具有其部分独特属性的符文。
这是一个特殊的符文。
例如
与踩踏脚趾一起使用
你可以生成传承符文“粉碎脚趾”。
当你把它插入启动器时
就像祖先的基础一样独特
对半径2米内的所有敌人造成超额伤害。
你将获得10%。
《扭​​曲天界的遗产》怎么样？
摧毁扭曲的天空
所有武器都依赖于最大法力值。
你可以增加冰冻伤害。
以阿尔德的遗产
它具有种类繁多的独特效果。
你可以生成数百个符文。
我已经解释得很清楚了。
你可能觉得符文的数量非常庞大。
没错。
毕竟，这是《奥杜尔符文》。
但是，我不想把那些古老的符文留下来。
在古代符文中
大部分未使用的资源
你将获得一个增益效果。
这将显著改善制作系统。
“远古回归”更新将于日本时间5月30日发布。
体验符文的全部潜力。
那我们就见面吧！